La variable statistique "couleur de maisons d’un quartier" est-elle :
Qualitative

La variable statistique "revenu brut" est-elle :



La variable statistique "nombre de maisons vendues par ville" est-elle :
quantitative discrete


On appelle variable, une caractéristique que l’on étudie.
True
La tâche de la statistique descriptive est de recueillir des données. 
Faux
La tâche de la statistique descriptive est de présenter les données sous forme de tableaux, de graphiques et d’indicateurs statistiques.
True
En Statistique, on classe les variables selon différents types.
True
Les valeurs des variables sont aussi appelées modalités.
Vraie
Pour une variable qualitative, chaque individu statistique ne peut avoir qu’une seule modalité.
true
Pour faire des traitements statistiques, il arrive qu’on transforme une variable quantitative en variable qualitative.
Vrai
La variable quantitative poids d’automobile peut être reclassée en compacte, intermédiaire et grosse.
True
En pratique, lorsqu’une variable quantitative discrète prend un grand nombre de valeurs distinctes, on la traite comme continue.
True

------------EX3------------
1,07 ecart type 


B
9.25

2,75

Look for the corrigé




 
